---
title: Солянка
description: Насыщенный кисловатый мясной суп с копчёностями, солёными огурцами, оливками и лимоном.
steps:
  - Копчёности нарежьте соломкой, огурцы мелкими кубиками.
  - В кастрюле обжарьте лук, добавьте копчёности и жарьте 5 минут.
  - Добавьте огурцы и томатную пасту, тушите 5 минут.
  - Влейте горячий бульон и огуречный рассол. Варите 15 минут.
  - Добавьте оливки и каперсы, варите ещё 5 минут.
  - Подавайте с долькой лимона, сметаной и укропом.
---

Идеальный способ использовать оставшиеся после праздников копчёности.
